‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
♪ طوال اليوم أنا أتسابق ♪
♪ انهض من الأرض ♪
♪ أخرجني ♪
♪ أعتقد أنّي فقدت السيطرة ♪
♪ أخرجها، أخرجها، هيا ♪
♪ عليّ أن أركض عائدًا حول الشمس ♪
♪ أخرجها قبل أن أفقد عقلي ♪
♪ ...أنّي أهرب ♪
♪ أهرب من ماضي ♪
.بحقك
‫لا بد أنّك تمازحني.
♪ أخرجني ♪
..آسف جدًا. أنّي
أأنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
.عنكِ، دعيني اساعدكِ
‫أعتذر عن كل هذا.
.ـ بالطبع، حسنًا
.ـ سأتدبر هذا
‫ المزلاج مكسور.
.تبًا، هذه حافلتي
.مهلاً
!مهلاً، مهلاً! انتظر
.مهلاً، سأتولى هذا. اللعنة
.هل يمكنك فقط...آسفة
.أنا أحمق حقًا
إلى أين كنت متجهة؟
.المدينة
إلى أين كنت ذاهبًا؟
.أقصى الممر
‫أعتقد أنه لم يكن مقدرًا أن يحدث ذلك.
‫إذن ماذا ستفعلين؟
‫ يمكنني العودة إلى البلدة، على ما أظن. ‫
‫ما اسمها؟
‫"سايلنت هيل".
‫يوجد ممر في ذلك الاتجاه.
.رائع
‫ما ذلك الذي على الماء؟
.‫ذلك "ليك فيو"
.إنه فندق
‫منظر البحيرة من السطح خلاب جدًا.
خلاب جدًا لدرجة سمّوا الفندق عليه؟
‫كدتَ تصدمني، والآن تضايقني؟
.أجل، تبًا. آسف
‫ أستحق ذلك، أليس كذلك؟
‫بالمناسبة، أنا (جيمس).
.(أنا (ماري
،(جديًا يا (ماري
‫دعيني أوصلكِ إلى المنزل.
‫يمكنني أن أنقذكِ من التعرض لالتواء الكاحل.
‫أنا لا أعرفك حتى يا (جيمس).
‫حسنًا. سأضطر فقط للوقوف هنا،
‫لمشاهدتكِ تنزلين،
‫لأتأكد من أنك لن تسقطي.
‫ يبدو هذا كفارة مناسبة
‫لأنّك أفسدت يومي.
‫ إذن هل ستأتي أم ماذا؟
‫عاصفة صيفية في "سايلنت هيل".
‫لا يحدث هذا كثيرًا. ‫
‫لكن حين يحدث...
.أعتقد إنه حان وقت المغادرة
.حسنًا. حسنًا
!رباه
.آسف
‫آسف. هذا خطأي.
‫هيا بنا أيها الأحمق.
‫- اخرج من هنا.
‫- هيا بنا. هيا بنا.
!أجل؟ هيّا
!هيّا
!ابتعدا عنّي
!اتركاني
!تبًا لك! تبًا لك
.طابت ليلتك ايها الداعر
.ها أنت أولاء
كيف حالك؟
‫لست بخير.
.كنت تشرب
‫بدا الأمر أننا نسير في الاتجاه
‫الصحيح يا (جيمس).
.أعلم
‫عليك أن تتوقف عن لوم نفسك.
‫ إليك ما أريدك أن تفعله. ‫
‫ارجع للمنزل، اشرب بعض الماء، نم قليلاً.
‫أعد ضبط الساعة وتعال
‫إلى موعد جلستنا غداً.
.أجل، غدًا. حسنًا
.سنرى ذلك
.رباه
‫"(جيمس)، لقد مرّ وقت طويل".
‫"أعلم ذلك".
‫"لكنّي أطلب منك..".
‫"أتوسل إليك أن تعود".
‫"إلى مكاننا".
‫"لقد حدث شيء ما".
‫"أرجوك يا (جيمس)، أنا بحاجة إليك".
."(مع حبّي، (ماري"
.رباه
.إنها هي
‫لطالما كانت هي.
.(ماري)
‫فتاة أحلامي.
.حب حياتي
.مكاننا
.بلدتنا
.حبّنا
.كان هنا
‫كان في كل مكان.
.والآن إنهم يصرّون على تخلي عنه
‫على المضي قدمًا.
‫لكن كيف ليّ أن أفعل ذلك؟
‫متى تتصلين بيّ؟
مرحبًا؟
‫التقط كيسًا.
ماذا؟
.حاذر
.إنها ثقيلة
‫ إذن من أين مصدر كل هذا؟
هذا؟
‫هل تقصد الرماد؟
.أجل
‫بدأ بحرائق الصيف.
‫اجتاحت الغابات.
‫لا تزال بعض الحرائق مشتعلة.
‫ثم هطل المطر. ‫
.صحيح
‫إذن هناك أحد...
‫فتاة تهمني، وأحتاج أن أجدها.
.لن تجدها
‫اجتاحت الفيضانات محطة معالجة المياه.
‫حين تتلوث المياه،
.السكان يغادرون المكان
‫ اسمعي، سأحاول على أي حال
‫وأذهب إلى البلدة...
..إذا امكنك فقط
..حسنًا
‫شكرًا على أي حال.
.أنتظر
‫لن تجد من تبحث عنه،
‫يمكنك دومًا العودة وإيجادي.
‫أنا (أنجيلا).
.(أنجيلا)
.بالطبع
‫إذن ماذا لو...
انتقلت إلى هنا؟
‫لا متاحف. لا نوادي.
‫انعدام تام للسرية.
‫أجل، أنا مصدوم مثلك تمامًا.
‫هل ترغب حقًا في الانتقال إلى هنا؟
.أود ذلك
لماذا؟
‫حسنًا، هناك فتاة.
‫وهي ليست جميلة المظهر لكن..
ماذا؟
‫ألّا تعتقدين أننا مستعدان للعيش معًا؟ ‫
‫هناك جوانب مني لم ترها بعد.
‫ماذا لو أخافتك شخصيتي؟
.لن تخيفني
.أعدكِ
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫مهلاً، أمِلي رأسكِ للخلف.
‫لا أصدق هذا.
‫لا بأس. أنا معكِ.
‫أنا هنا. سأكون هنا دومًا.
‫أنا جاد.
.لا أفهم
.هذا جنون
!مرحبًا؟
‫هل يسمعني أحد؟
‫هل من أحد هنا؟
مرحبًا؟
‫هل تسمعني؟
.إنهم عائدون
‫- مَن؟
‫- تعلم أنهم عائدون.
‫كل هذا الظلام، لا يمكنك إبعاده.
‫ابتعد عني فحسب، حسنًا؟
‫لم أكن أتوقع عدم حضورك يا (جيمس).
‫أنا في "سايلنت هيل".
ماذا؟
‫أجل، لقد حدث شيء ما هنا.
‫شيء سيء للغاية.
.(جيمس)
‫استمع إليّ جيدًا.
‫الأمور تخرج عن السيطرة.
‫أحتاج للعودة إلى المنزل...
.(إلى (ماري
‫ماذا قلت؟
‫أحتاجك أن تعود.
‫لم يعد منزل لك هناك.
جيمس)؟)
..أيها الجميع
.(هذا (جيمس
.مرحبًا
‫أخبرتني (ماري) أنك فنان.
‫أجل. رسام.
‫لديك الملهمة المثالية.
‫حبيبتنا (ماري)، إنها مميزة حقًا.
‫قرة عين والدها المتلألئة.
‫إذن أنتم جميعًا تعرفونه أم..؟
نعرفه؟
‫(جوشوا كرين).
‫لا يُوفي هذا حقه ‫حين
‫تُنطقه بصوت عالٍ.
‫لقد غيّر حياتنا.
‫عائلة (ماري)،
‫لقد شيدوا هذه البلدة.
‫منحونا هدفًا.
‫كانت حياتي مشتت تمامًا.
‫ساعدني على استعادة توازني.
.أعتقد أن قصصنا متشابهة
‫لدينا طريقة خاصة لرؤية الأشياء
‫هنا في "سايلنت هيل".
‫لكن لا تقلق.
‫واثقة أننا سنجد لك مكانًا.
ما هذا؟
!مَن هذا؟
‫هذا نظام عمليات الطوارئ في "سايلنت هيل".
‫هذا ليس اختبارًا.
‫أصدر مسؤولو المدينة حالة طوارئ صحية
‫لمدينة "سايلنت هيل" والمناطق المحيطة بها.
‫يُطلب من السكان ‫إخلاء هذه المنطقة فورًا.
‫أكرر، هذا ليس اختبارًا. ‫
‫ما تسمعوه ليس اختبارًا.
‫هذا نظام إنذار في حالات الطوارئ.
‫السلطات المدنية تصدر..
.(جيمس)
ماري)؟)
.مرحبًا ايها الوسيم
‫كم مرة تُهت هذه المرة؟
‫لا أصدق كمية الأغراض التي كانت معي.
‫هيّا، آخر دفعة.
‫دعني أساعدك في هذا.
.شكرًا جزيلاً
‫على الرحب والسعة.
‫أين أنت؟
...إنه يؤلمني بشدة. لا أستطيع
‫لا أستطيع إيقافه.
‫سيكون كل شيء بخير.
‫فقط أخبرني بمكانك.
.لا. لا
‫لا، أشعر بها.
‫إنها قريبة.
‫أعتقد أنها...
‫(جيمس)؟ (جيمس)؟
‫صندوق البريد ممتلئ
‫ولا يمكن استقبال أيّ رسائل في هذا الوقت.
.مع السلامة
مرحبًا؟
.هذه أنا
‫نعم. أحد مرضاي الذي خالف البروتوكول،
‫أحتاج إلى فحص صحي.
أيّ مريض؟
‫(جيمس سندرلاند).
‫هل يشكل خطرًا على نفسه أم على الآخرين؟
‫لا أقول إنه خطر لكن...
.إنه في مأزق
ماري)؟)
‫نتفهم تمامًا مشاعركِ. ‫
‫ الحب ليس بالأمر السهل.
‫قد يشتت ذهنكِ بكل ما فيه. ‫
‫ قد تضيعين فيه.
.لكن علينا أن نبقى مركزين
‫ وها هو ذا. رب البيت.
‫ ما الأمر يا (جيمي)؟
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫حسنًا. ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫آسفة. لقد جاءوا للتو.
مهلاً، جاءوا للتو؟
‫عشرون شخصًا جاءوا للتو؟
‫مجددًا؟ إنهم غريبون جدًا يا (ماري).
‫ إنهم عائلتي يا (جيمس).
‫لقد احتضنوني بعد وفاة والدي.
‫حسنًا.
‫أذلك هو؟
‫رجاءًا يا (جيمس)...
‫من فضلك.
‫أريد أن يكون كل شيء عنك وعني فقط.
‫إلى الأبد.
‫دائمًا نحن الاثنان فقط.
‫مستشفى "برووكهيفن"؟
‫ما هذا الهراء؟
‫هل أنت بخير؟
‫أيبدو أنني بخير؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أنا... أنا (جيمس).
‫أنا...
‫انتظر، لماذا لستَ مريضًا مثل البقية؟
‫ماذا؟ لا، أنا...
‫أنا أبحث عن شخص ما.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫لا، إنهم في المستشفى.
‫ما المضحك؟
‫انظر حولك يا صاح.
‫لن تجد أحدًا في المستشفى.
‫المدينة بأكملها مقبرة واسعة.
‫يا إلهي. ماذا يحدث؟
‫كان عليك أن تراه.
‫لم يتمالك أحدٌ نفسه ليتصرف بسرعة.
‫مساكين بائسون.
‫المدينة كلها كانت فاسدة
‫من قبل على أي حال، لكن هذا،
‫هذا كان شيئًا آخر.
‫الحرائق...
‫المياه...
‫الجميع يجنّ...
‫ينزف حتى الموت في الشوارع.
‫كل هذه الأمور المجنونة حدثت،
‫ثم بدأت هذه المخلوقات في الظهور.
‫رائع.
‫لقد حالفك الحظ حتى الآن.
‫ماذا؟
‫تفضل، انظر.
‫يا إلهي.
‫إذن، ما هي مهنتك؟
‫ماذا تقصد، ما هي مهنتي؟
‫في الحياة. ماذا تعمل؟
‫أنا... أنا رسام.
‫رسام؟
‫هل سمعتُ باسمك من قبل؟
‫لا أعرف حقًا.
‫لطالما ظننت أن لديَّ موهبة لأكون فنانًا.
‫هل ترى أحلامًا غريبة؟
‫الأشياء التي تجري هناك،
‫لن تستطيع تحملها.
‫هل تسمع ذلك؟
‫أسمع ماذا؟
‫يبدو كبكاء طفل.
‫طفل؟
‫لا يوجد أي طفل هنا.
‫أيمكنني السؤال؟
‫لماذا تبقى هنا؟
‫أتمزح؟
‫تخلص المكان من كل هؤلاء الحمقى.
‫إنه جنة الآن.
‫أملك المدينة بأكملها لنفسي.
‫هناك...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫يا للهول.
‫كن حذرًا.
‫عمَّ تتحدث؟ إنه مجرد طفل.
‫مرحبًا، ما اسمك؟
‫أنا (جيمس).
‫وهذا هو...
‫(إيدي).
‫أنا (لورا).
‫(لورا)؟
‫لا يمكنكِ البقاء هناك وحدكِ هكذا يا (لورا).
‫تعالي. أظن أنكِ صغيرة بما يكفي
‫لتعبرِي بين قضبان السياج.
‫هيا.
‫لنخرج من هنا.
‫هيا، لا بأس. يمكنك الوثوق بي.
‫يمكنك الوثوق بي. هيا.
‫أنا أخبرك، هذه فكرة سيئة.
‫هيا يا (لورا).
‫سأمسك بكِ، هيا، يمكننا مساعدتكِ.
‫علينا أن نخرج من هنا فورًا.
‫هيا يا (لورا).
‫كل شيء على ما يرام.
‫لن نغادر من دونكِ، هيا.
‫اقتربي قليلًا فقط.
‫هيا يا (لورا).
‫هيا.
‫يا (جيمي)، لنذهب!
‫هل ترى ذلك؟
‫أنت مشوَّه مثل البقية تمامًا.
‫اختفِ، أيها الصغير!
‫لماذا فعلت ذلك أيها الأحمق؟!
‫بماذا نعتَنِي مرة أخرى، يا (جيمي) العزيز؟
‫أحمق؟
‫سُحقًا.
‫أنت من فعلها، أليس كذلك يا (جيمي)؟
‫أنت من أيقظه.
‫(ماري)؟
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫قلت لك ألا تأتي.
‫هناك أسرار مدفونة هنا.
‫يجب أن تبقى كذلك.
‫أي أسرار؟ ما هي هذه الأسرار؟
‫ما تفعله...
‫لن يكون كافيًا لإنقاذها.
‫لا يمكنك إنقاذها يا (جيمس).
‫ماذا تقصدينَ بإنقاذها؟
‫أنقذها من ماذا؟
‫ابقَ حيث أنت!
‫مهلاً، مهلاً، أنا لا أحاول إيذائك.
‫أنا...
‫من فضلك...
‫لا تعرف أي نوع من الجحيم عليك مواجهته.
‫أنا لم أغادر.
‫لم يغادر أي منا!
‫لا تلمسني!
‫لن يلمسني أحد مجددًا!
‫اذهب.
‫فقط اذهب.
‫ليس عليك البكاء.
‫أنا هنا، ستكونين بخير.
‫اسمكِ (لورا)، أليس كذلك؟
‫كيف صعدتِ إلى هناك؟
‫كان يزحف على الأرض.
‫من كان؟
‫وحش!
‫كنت خائفة جدًا. لكنني لم أبكِ.
‫التقطني!
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫أريني دُّميتك.
‫(ماري) أعطتني إياها.
‫ماذا؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫من أعطاكِ الدمية يا (لورا)؟
‫(ماري).
‫(ماري)؟ (ماري كرين)؟
‫ذلك هو!
‫ماذا؟
‫مهلاً! (لورا)؟
‫(لورا)، انتظري!
‫توقفي، من فضلك!
‫(لورا)؟
‫(لورا)!
‫كنت أراقبك.
‫أنت لست من هنا، أليس كذلك؟
‫أنا فقط أبحث عن تلك الطفلة.
‫إنها وحيدة تمامًا.
‫ماذا؟
‫هل ستبقى تحدق فقط،
‫أم أنك ستقول شيئًا؟
‫المعذرة.
‫إذن...
‫ما هي خطتك؟
‫خطتي؟ خطة لماذا؟
‫لإخراجنا من هذا المكان اللعين؟
‫لا، لن أغادر.
‫أنا أبحث عن المستشفى.
‫ولماذا؟
‫لأن حبيبتي هناك.
‫الجميع مرضوا في "سايلنت هيل".
‫منذ متى وحبيبتك في المستشفى؟
‫لست... لست متأكدًا.
‫ظننت أنك قلت إنها حبيبتك.
‫كنا منفصلين.
‫إذن، كانت حبيبتك؟
‫انظر، أنا فقط أحتاج إلى العثور عليها.
‫حسنًا.
‫فهمت.
‫لنعثر عليها إذن.
‫أردت فقط التأكد من أنك
‫شخصٌ حقيقي.
‫لا أفهم. لماذا تساعدني؟
‫أنت أول شخص طبيعي
‫أقابله منذ أسابيع.
‫القوة تكمن في التجمع.
‫لا تبدو كأنك كنت هنا لأسابيع.
‫شكرًا للمجاملة.
‫أما أنت، من ناحية أخرى...
‫ماذا؟
‫تبدو منهكًا للغاية.
‫سُحقًا. هيا.
‫- ماذا؟
‫- كلما انطلق هذا الشيء،
‫يعني أن شيئًا ما يقترب.
‫- هيا.
‫- ماذا؟
‫سُحقًا، هيا، بسرعة، من هنا.
‫صه. اختبئ، اختبئ، اختبئ.
‫(جيمس)!
‫مهلاً، مهلاً. هل أنت بخير؟
‫نعم، نعم.
‫علينا الذهاب.
‫المستشفى قريب.
‫كل شيء ميّت.
‫إذن، حدثني عن الأمر.
‫تبحث عن حبيبتك نوعًا ما.
‫هذا صحيح.
‫ومضى كم من الوقت
‫على آخر مرة رأيتها فيها؟
‫لست متأكدًا.
‫وهل نحن متأكدون أنها لا تزال حبيبتك؟
‫ماذا؟
‫يمكن للفتاة أن تقع في الكثير
‫من المشاكل في هذه البلدة.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أحتاج لتمديد ساقي.
‫وحدة علم السموم.
‫أظن أنني وجدتها.
‫تم إدخال المريضة عند الظهر
‫بعد أن انهارت في الشارع.
‫عند الإدخال، ظهرت عليها
‫أعراض فقر دم حاد،
‫وارتفاع شديد في الحرارة،
‫ونزيف ملحوظ
‫تحت الملتحمة وأنفي.
‫كشف تحليل الدم الأولي عن مستويات
‫منخفضة جدًا للصفائح الدموية،
‫على الأرجح بسبب التعرض
‫لمادة غير معروفة.
‫الحرارة انخفضت الآن،
‫المريضة مستقرة لكن جسدها ضعيف.
‫آنسة، هل تتذكرين اسمك؟
‫(ماري).
‫(ماري كرين).
‫كانت هناك شائعات.
‫كانت هناك جماعة دينية،
‫مجانين "سايلنت هيل" من الطراز القديم.
‫أسسها واعظ يدعى (جوشوا كرين).
‫حتى بعد وفاته، كانوا يعبدونه
‫كنوع من النبي أو الإله.
‫وابنته، كانوا...
‫مهلاً.
‫إنها من تبحث عنه، أليس كذلك؟
‫آنسة (كرين)،
‫هذا الدواء الذي كانوا يعطونك
‫إياه كل هذه السنوات...
‫جعلني أشعر بأنني كاملة.
‫جعلني أشعر بأنني جزء منهم.
‫(ماري)؟
‫لقد قتل إرادتكِ الحرة.
‫(ماري)!
‫وتسبب في ضرر دائم لجسدك.
‫اتركها وشأنها!
‫لقد أحبوني.
‫ظننت أنهم فعلوا.
‫ما كان ملكه أصبح ملكنا الآن.
‫- ما كان ملكه أصبح ملكنا الآن.
‫- (ماري)!
‫دمي.
‫كل هذا الدم لم يكن دمي؟
‫لنذهب!
‫- ماذا؟
‫- اذهب!
‫علينا أن نجدها.
‫الآن.
‫هيا.
‫هيا!
‫هيا، هيا.
‫هنا.
‫(جيمس)!
‫ساعدني.
‫هنا. دعني أرى.
‫لا.
‫يمكنك قولها.
‫ماذا؟
‫أشبهها تمامًا.
‫لا. لا، لا، لا.
‫كيف عرفتِ ذلك؟
‫من طريقة نظرتك إلي.
‫اسمعي، سأصعد إلى الطابق العلوي.
‫أريدك أن تبقَي هنا.
‫لا، لا تتركني.
‫ستكونين في أمان أكثر هنا.
‫سأبحث عن (ماري)، وسأعود فورًا.
‫عِدني بشيء.
‫إذا اكتشفت أنها قد رحلت، نغادر.
‫معًا.
‫دون أن نلتفت إلى الوراء.
‫من هي؟
‫مجرد شخص أحاول مساعدته.
‫الآن، يا (لورا)، عليكِ أن تخبريني
‫أين هي (ماري).
‫لا يبدو أنك تريد العثور عليها.
‫بلى، أريد ذلك.
‫هذا كل ما أريده.
‫الآن، من فضلك، أين هي؟
‫طفلي حزين!
‫إنه بارد وحزين.
‫حزين لأن لا أحد أحبه.
‫تمامًا مثل (ماري).
‫ماذا؟
‫لقد تركتها وحدها تمامًا!
‫عليك الوصول إليها قبل فوات الأوان.
‫لا، انتظري! (لورا)!
‫(لورا)!
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لم يقل أحد أن الأمر سيكون سهلًا.
‫لا.
‫ماذا؟
‫(لورا)؟
‫(لورا)، افتحي الباب!
‫افتحي الباب!
‫لماذا جئتَ يا (جيمس)؟
‫ماذا ظننتَ أنك ستجد؟
‫(ماري).
‫عد عندما تكون مستعدًا يا (جيمس).
‫سيد (ساندرلاند)؟
‫هل أنت معنا يا سيد (ساندرلاند)؟
‫ماذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث؟ أين أنا؟
‫أين أنا؟
‫مستشفى "برووكهيفن".
‫"سايلنت هيل".
‫أين هي؟
‫أين من؟
‫(ماري). (ماري كرين).
‫ماذا؟
‫مرحبًا يا (جيمس).
‫أنا أعرف أين هي.
‫عليك أن تتركها.
‫لقد رحلت.
‫لقد ماتت يا (جيمس).
‫لقد ماتت منذ شهور الآن.
‫أنت تعرف ذلك.
‫لماذا تقول ذلك؟
‫لدينا الكثير من العمل الجاد لفعله.
‫لكننا سنساعدك على تخطيه.
‫عليك فقط أن تعدني بشيء.
‫عليك أن ترغب في رؤية نفسك تتحسن
‫بقدر رغبتي في ذلك.
‫لمَ أنت جالسٌ في الظلمة؟
‫احزمي أغراضكِ.
‫أريد لنا الخروج من هنا.
‫لمَ تتصرّف هكذا؟
‫خمّني ما فعلتُه اليوم.
‫رأيتُ الفتاة في الجهة المقابلة للشارع...
‫فتبعتها.
‫توقّف.
‫نزلتُ من ذلك الدرج الطويل.
‫ورأيتُ الوحوش.
‫رأيتهم يمزّقونها أشلاء.
‫توقّف.
‫منذ متى؟
‫منذ طفولتي.
‫وما الذي يدفع أباكِ لفعل هذا بكِ؟
‫لستُ أدري.
‫ما كان لي خيار قط.
‫هذه فرصتكِ الأخيرة.
‫رافقيني خروجًا من ذلك الباب.
‫ليس وأنتَ بحالةٍ كهذه.
‫وما حالتي؟
‫مرعوب.
‫أتخالين أنّني مرعوب؟
‫لستُ مرعوبًا.
‫لا يُرعبني أحد منكم.
‫غير أنّك مشمئزّ.
‫قُلها.
‫قُل أنّك مشمئزّ منّي، قلها.
‫يومئذٍ كنتُ مغادرة...
‫كنتُ مغادرة فأتيتَ أنت...
‫لمَ لم تخبريني بذلك؟
‫لأنّني علمتُ أنّك سترحل.
‫أفهم نظرتكَ إليّ.
‫وهذا لن يتغيّر الآن.
‫قلتُ لكَ هناك، ثمّة أمور وعدتني بها.
‫كيف حاله اليوم؟
‫هادئ كما أظنّ.
‫تعاملتُ مع محاربين قدامى بكلّ أنواع الصدمات
‫غير أنّ هذه الحالة مختلفة فهو يأبي أن أدخل.
‫كم لكِ من الوقت تعالجينه؟
‫سنة تقريبًا.
‫ولكنّ حالته تسوء.
‫المرأة التي اسمها (ماري)،
‫بالنسبة له الحياة وما فيها.
‫منذ أن فقدها...
‫كأنّه فقد تمسّكه بالواقع
‫ورغبته في استعادته.
‫توفيت (ماري) بعد انفصالهما.
‫وهو لا يتقبّل هذا الأمر.
‫يسرّني أن أراكَ مستيقظًا يا (جيمس).
‫كيف حالكَ اليوم؟
‫(جيمس)؟
‫ليتني...
‫ليتني ما خذلتُها.
‫إنّك تلوم نفسكَ ولكن...
‫كلّ هذا الاضطراب في عقلكَ...
‫إنّما هو وهم.
‫إنّه وهم ويكاد أن يدمّرك.
‫ما زال بوسعنا علاج ذلك.
‫ولكن لا بدّ أن تقرّر أنتَ ذلك.
‫أشكركِ على كلّ ما قدمته.
‫أما وجدتها؟
‫إذن بوسعنا المغادرة معًا.
‫قطعتَ وعدًا يا (جيمس).
‫إنّكِ تشبهينها تمامًا.
‫ما أخبرتكَ باسمي قط.
‫اسمي (ماريا).
‫أو بوسعنا البقاء هنا معًا...
‫إن أحببتَ.
‫أنا وإيّاك.
‫ما الأمر؟
‫إلى أين ذاهب؟
‫(جيمس).
‫انتظرني.
‫لن تجدها هناك.
‫أرجوك.
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫كنتَ متحررًا من كلّ هذا الوجع.
‫(جيمس).
‫لا يمكنكَ الدخول.
‫فلنعُد أدراجنا.
‫ما زال بوسعنا العودة.
‫أرجوك لا تمضِ أكثر من ذلك.
‫انتهى الأمر إن أردتَ له النهاية.
‫(ماري) ليست ميتة.
‫بالنسبة لي.
‫أمّا أنتِ فلستِ حقيقيّة.
‫إنّما أنتِ عائق في طريقي.
‫لا.
‫لا، لا، لا.
‫انظر إليّ يا (جيمس).
‫وداعًا يا (ماريا).
‫"ليك فيو"
‫وأخيرًا جئت.
‫(لورا).
‫ما عدتُ ألعب يا (لورا).
‫أترى أنّك مستعدّ لمواجهته؟
‫لمَ تفعلين ذلك بي؟
‫لأوقظ ذاكرتكَ.
‫ما اسمها؟
‫ماذا؟
‫فكّر يا (جيمس).
‫ما اسم (ماري) الكامل؟
‫اسمنا الكامل يا (جيمس)...
‫"(ماري أنجيلا لورا كرين)"
‫آن الأوان.
‫أمّا الآن فما من شيءٍ ليُخفى.
‫أما اكتفيت؟
‫من الاشمئزاز.
‫إنّك تثيرين الاشمئزاز.
‫إنّك ترى.
‫أرجوك قُل أنّك ترى ذلك.
‫لا أستطيع الإفلات منه.
‫فهو لا يكفّ عن إيذائي.
‫دعيني أساعدكِ.
‫إيّاك.
‫ابتعد.
‫أرجوكِ.
‫(ماري)؟
‫أعتذر لكِ.
‫لا، مهلًا.
‫عليكَ أن تتركها.
‫فقد ماتت.
‫إنّها ميتة يا (جيمس).
‫إنّها ميتة منذ أشهر.
‫ولا يُخفى عليكَ ذلك.
‫أتيتَ.
‫بالتأكيد.
‫ما إن استطعتُ.
‫لا عليكَ.
‫ما كان عليّ المغادرة.
‫سواء بقيتَ أم غادرتَ...
‫قُدّر إليّ أن أمرض.
‫ربّما كان بوسعي مساعدتكِ.
‫لم يستطع أحد مساعدتي.
‫فقد سمّمني أبي.
‫سمّمني طوال حياتي.
‫وحاولتُ حمايتكَ من السمّ.
‫أعلم ذلك.
‫هلّا ساعدتني على الاستلقاء؟
‫بالتأكيد.
‫حسنًا، حسنًا.
‫هيّا.
‫استلقي.
‫لا بأس.
‫اخبريني كيف أساعدكِ.
‫تعلم ذلك.
‫لقد عاش داخلي طويلًا.
‫وما عدتُ أريده داخلي.
‫يتعذّر عليّ ذلك.
‫أريد أن أتحرّر.
‫أرجوكَ يا (جيمس).
‫(جيمس).
‫ساعدني الآن.
‫يومئذٍ، كان عليّ الموت معكِ.
‫سامحتِني...
‫غير أنّني ما استطعتُ مسامحة نفسي.
‫فقد كنتُ أنانيًا يا (ماري).
‫أنانيّ ومرعوب.
‫أمّا الآن فأنا مستعد.
‫مهما كلّف الأمر.
‫وأيًا يكون مصيرنا.
‫هذه المرّة...
‫لن أتركككِ.
‫سيّد (سندرلاند)؟
‫هل تسمعنا يا سيّد (سندرلاند)؟
‫ماذا؟
‫بربّك.
‫لا شكّ أنّك تمازحني.
‫أعتذر بشدّة.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫هل أنتَ بخير؟
‫أظنّ ذلك.
‫لا عليكِ، سأتكفّل بذلك.
‫المزلاج مكسور.
‫وما أدراكَ بذلك؟
‫"أهلًا بكم في بحيرة (تولوكا)"
‫بئسًا، هذه حافلتي.
‫توقّف، مهلًا.
‫أعتذر، فقط...
‫ما وجهتكِ؟
‫المدينة المجاورة.
‫لقد أفسدتُ يومكِ.
‫وما كنتُ لأكون فاضلًا لو أنّني
‫ما ساعدتكِ وأصلحتُها.
‫فاضل؟
‫حسبتُ أنّ هذا النوع انقرض من الرجال.
‫رجلٌ فاضل اسمي (جيمس).
‫- اسمي...
‫- (ماري).
‫رأيتُ اسمكِ على حقيبتكِ.
‫هل أنتَ رسّام؟
‫أجل.
‫وماذا ترسم؟
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||